好消息，最近上新了一些股票数据，您可能会需要，可以抽一分钟了解一下，目前已上架的产品分为两大类如下：

一、按代码更新的K线数据，1代码1文件，每周更新一次：
《股票日K》（除权、前复权、后复权）
《ETF日K》（除权、前复权、后复权）
《5分钟K线》（除权、前复权、后复权）
《1分钟K线》（除权）

二、按日期更新的数据，1日期1文件，每天更新一次：

《板块轮动》（板块的成分股、每日涨幅、涨停数、上涨家数、下跌家数、涨跌比、领涨股等）
《开盘啦榜单》（包含涨停板、连扳、炸板、涨停原因、封单金额、主力净额等）
《同花顺热榜》（包含热股、热门概念板块、ETF等热度排名和上榜原因）
《集合竞价》（包含早间集合竞价的成交量、价格、成交额、换手率、量比等）
《龙虎榜》（成交额和占比，含前五大买卖席位）
《股票日K》（除了量价信息，还添加了市值、市盈率、市净率、股息率等基本面信息）
《ETF日K》（基本量价信息）
《基本面指标》（基本面信息，包含总资产、毛利率、每股收益、公积金、股东人数等27项）
《资金流向》（小单、中单、大单、特大单的买入和卖出的成交量和成交额）
《同花顺资金流向》（仅记录主动交易，含主力净额）
《筹码分布》（不同百分位的筹码成本和平均成本）
《融资融券明细》（每只股票每日的融资融券详情）
《技术面因子》（200多个，KDJ、MACD、均线、情绪指标等）


欢迎了解选购，样例链接 ：
https://pan.baidu.com/s/1eUn5np1WIU8H3e3t_PRi-w?pwd=ppap 

所有数据一次购买，永久免费更新。

目前推出大礼包优惠，礼包包含目前所有产品和后续开发的新产品，全部打包价300元，以前买过部分产品的可以补差价升级到大礼包。

祝您投资顺利，股市长虹！

